famoso poderoso millonario con buen
cuerpo o sea Neta soy Dios conmigo nadie
se puede comparar no hay ser humano más
perfecto que yo soy joven y gano más que
sus papás soy aparte poderoso soy
Intocable
[Risas]
hay una frase muy adecuada para este
vídeo de un famoso filósofo y escritor
que venía a decir algo así como que el
dinero se hizo para cubrir necesidades y
no para humillar al que no lo tiene esta
frase viene como un guante al vídeo de
hoy porque Vais a descubrir a un payaso
que se creía que podía estar por lo alto
incluso de la ley de la humanidad del
respeto y de su propia integridad por
haber heredado los negocios de su papá Y
es que el fofo Márquez el personaje que
Vais a conocer en este vídeo y por
cierto Vais a ver cómo ha pasado de la
risa al llanto Y fíjate por dónde tengo
mis dudas pero creo que esta vez sí va a
aprender una Buena lección de la vida
qué rollo eado si ustedes quieren
armarse una mansión como esta
Simplemente ya se la saben en dos
sencillas aplicaciones se la pueden
armar fácil les voy a dejar aquí el link
de mi grupo para que se la puedan armar
es totalmente gratuito y ya saben si
quieren aparecer con una vista así con
del otro lado con un garaje lleno de de
Lamborghinis Rodolfo Márquez más
conocido en redes como el fofo Márquez
ha sido detenido en los últimos días y
está ahora mismo en la cárcel de donde
no debería de salir en un buen tiempo
por haber pegado tremenda paliza a una
señora de 50 años completamente
indefensa y haberse ensañado pateándolo
la mujer que no solamente ha quedado con
secuelas físicas sino que también
psicológicas porque tiene tiene miedo
tanto ella como su familia tienen miedo
a volver al trabajo a poder ir por la
calle y todo eso Porque este chico se ha
ganado la fama o se la ha labrado de
poder hacer con su dinero lo que le
plazca en esta ocasión este personaje se
ha equivocado porque por mucha pasta que
tenga eso no te va a dar la libertad de
patear a una señora el fofo Márquez es
un influencer que no es influencer y se
hizo viral en las redes por estar
presumiendo del dinero que se supone que
tiene y digo Se supone porque en este
vídeo Vais a ver que tal vez no es tan
así y básicamente lo que hace en redes
es el imbécil presumir de su dinero y se
ha hecho viral en varias ocasiones por
ser un repelente sí como veis os estoy
describiendo a unas ollitas es lo que
pasa cuando en varias ocasiones burlas a
la ley que te acostumbras a que siempre
va así Y es que hay veces en las que no
le ha pasado nada o bien porque son
delitos menores o bien porque lo ha
podido solucionar confianzas o bien
porque simplemente En esa ocasión no
había sido tan estúpido de grabarlo para
viralizar y no había pruebas para
condenarlo contrario a lo que ha pasado
en esta ocasión si en estos días no ven
nada de mí es porque a lo mejor me
deportaron o me encuentro en alguna
prisión en Estados Unidos porque acabo
de hacer algo que no debí de haber hecho
pues bueno resulta que llega un policía
hablándome en inglés yo hablo muy poco
inglés y entonces me empezó como a
forcejear con é me empezó a forcejear y
pues agarré lo golpeé le hice una llave
y pues bueno me eché a correr pero pues
bueno la verdad estoy un poco preocupado
porque aquí en Estados Unidos no es como
en México que la haces Y no te pasa nada
Entonces si ahorita no ven más videos de
mí es porque me pasó algo realmente y
pues Quiero despedirme En todo caso de
todos ustedes eh si llega a pasar eso y
pues bueno hace apenas unos días que su
suerte se ha terminado y espero que no
salga de la cárcel en un buen tiempecito
porque en esta ocasión se ha pasado de
la raya está bien que hagas el idiota el
payaso hay algunas cosas que incluso
pueden pasar Aunque según ha comentado
jery mois hay cosas que quedan por salir
y te voy a decir algo fofo porque este
tema lo has ignorado me has contestado
todo lo que he dicho pero por qué no me
contestas el tema de las muchachitas que
tú te la has pasado echando las cosas en
sus bebidas porque nadie se quiere
acostar contigo les tienes que echar
cosas en sus bebidas para ver si así si
así jalan y ni así [__] puerco
asqueroso y y créeme que espero todos
los días a que te descubran a que una de
ellas se atreva a denunciarte [__]
puerco asqueroso y no te puedo llamar de
otra manera [__] puerco asqueroso y tú
sabes por qué te estoy llamando así y tú
sabes que no soy la única que sabe las
cosas que has hecho y te podrás quejar
de que otras personas se han alejado de
ti pero a que no les dices la verdad del
Por qué ya no quieren ser tus amigos
nadie se quiere relacionar contigo
porque todos saben lo que tú haces así
que ojo cabrón ojo sigue haciendo tus
cositas sigue burlándote de mí el día
que te metan a la cárcel yo me voy a
borar más de ti cabrón asqueroso pero y
en esta ocasión se ha pasado de la raya
pero a otro nivel golpeando brutalmente
a una señora de 52 años completamente
indefensa y cuando la tenía en el suelo
ensañada con ella y
pateándolo salir huyendo como el Cobarde
que es ahora mismo se encuentra en
prisión preventiva más adelante veremos
qué es lo que pasa pero de momento como
habéis visto en la foto se le ha borrado
la sonrisita de la cara Qué pasa mi
chavalería bienvenidos un día más al
Canal Soy Javi oliveira si no me
conocías y has llegado Este vídeo de
rebote te invito a que te suscribas al
Canal donde te vas a enterar de todas
las noticias virales y de todo lo que
ocurre en el mundo Incluso el mismísimo
IB te recomienda este canal para que
sepas dónde tienes que enterarte de todo
A mí no me ha llegado nada ni siquiera
me llegó lo del tema de las chicas que
había gente que me decía per iiv cómo te
desentiendes tanto del tema de las
chicas chavales a mí si nadie me avisa
yo no soy el este que adivina quinato a
mí si hay un problema Avísame por
WhatsApp o dime algo yo si me tengo que
en tiar por me tengo que enterar por
tiktok y por YouTube y por Javi
oliveira.com evidentemente es más
difícil que comunícate conmigo y si ves
que no respondo insiste ponte cómodo
disfruta del vídeo completo y ayúdame a
viralizar este caso compartiendo el
vídeo por ahí abajo encontrarás el botón
de compartir difúndelo en tus redes en
Facebook en Instagram y en todas partes
para que todo el mundo conozca la
historia y sepa lo que ha hecho este
tipo fofo Márquez este chico fofo es
algo que en México llaman un mi rey el
término mi rey viene a referirse a niños
ricos por herencia que nunca han tenido
que trabajar y alardean de lujo o sea
tener dinero Está bien y me alegro por
la gente que lo tenga y que se haya
encontrado con esto en la vida pero
alardear y presumir de algo que no es un
logro tuyo pues la verdad que es un poco
patético no te diría Es que yo veo que
el fofo tiene mucho dinero Por qué
tienes tanto dinero o sea parece a gente
que dice Pero por qué tiene dinero qué
les podrías decir por qué Por cuál es la
razón por la que tienes dinero eh
generaciones O sea desde mi mi abuelo
yasí este llevo teniendo dinero y
siempre me he juntado como te digo con
gente que igual este a a mi nivel
económico siempre entonces esos círculos
te impulsan a a crecer no y en esos
mismos círculos me dicen Oye traigo este
proyecto traigo este disne y luego me me
invitan a a esos proyectos pero es algo
que lo he tenido pues generaciones ya o
sea sabes cuando estás en el antro nunca
vaya a faltar el típico borracho
malacopa que te pregunta oye qué es eso
que traes colgado yo siempre las
contesto más de un millón en mi cuello
el puro dije vale medio milloncito Pues
valdrá todo lo que tú quieras pero vamos
peo es de [__] no se puede tener peor
gusto que [__] y colgarte siete cadenas
a la vez en el pescuezo o sea es que no
puedes tener una cadena que valga lo que
valga y te puedes colgar una a lo mucho
dos pero colgarte 28 cadenas la verdad
es que no te va a arreglar la cara al
más puro estilo jados también ha hecho
mucho contenido alardeando de pasearse
con sus amigos en coches de lujo
Ferraris Lamborghinis y cosas por el
estilo Aunque hay mucha gente que afirma
que no son suyos que podrían ser
alquilados mi mami mi papi Me compran
mis cosas lo quiero lo compran lo quiero
lo compran soy hijo de mami hijo de papi
sin embargo según lo que algunos medios
afirmarían que está ganando fofo es una
cifra que sí que es de rico pero tampoco
de Millonario según Un conocido medio
mexicano fofo con sus redes la parte del
negocio que heredó de su padre y un
restaurante que tenía podría estar
ganando aproximadamente
1,300000 ojo que está bastante bien que
yo no le haría ningún feo a esa cifra
pero que no es de Millonario no es de un
millonario y si estos datos son reales
no entendería que se pusiera a ser para
un vídeo de YouTube o para presumir
delante de otros influencer un gasto con
la tarjeta de más de 300000 para
comprarse una zapatilla de Luis bón
sabes qué que los me gusta caller los la
boca a la gente y me pusieron en los
comentarios ahora cómpralos a ver si es
cierto a ver si es cierto gey a mí nadie
me rota literal así empieza lo de las
guerras de champañas por cada quien pide
más Cuánto es lo máximo que has gastado
con tu tarjeta Yo creo que es va a ser
el récord No sí gey en una noche me eché
950 en un antro gey Pero pero son 7
millones son s veces más papá
7300000 vamos a hacer historia pasarán 5
millones en la tarjeta de ffu Márquez a
ver a ver a ver a
ver aquí
[Música]
ansiosos Felicidades papá eres
buño o por ejemplo en este otro vídeo
donde derrocha esta botella de vino
carísima de Don perón
[Música]
una advertencia de demanda que no
continuara haciendo estos vídeos donde
se le relacionas en con ellos porque
dañaban su imagen Don periñon me aventó
una advertencia donde me iba a demandar
por denigrar su marca yo así de [__]
güey soy tan fan de la botella y así me
dijo güey Qué pedo güey cuánto quieres
que dejes de me ofrecieron una feria
güey me ofrecieron millones güey la neta
güey por dejar de este de hacer este esa
madre güey subir los screenshots a
tiktok que porque estaba denigrando su
marca y desprestigiando su marca y ellos
invirtieron que millones de dólares y
millones y millones para que llegue un
[__] y la y la
la ese [__] Soy yo que está desando
peri y que no se ve bien Yo la neta
cuando me ofrecieron esa lana Pues me
sordi me hice [__] como que no vi el
mensaje y después de mucho tiempo lo lo
subí porque yo sé que sin esa botella a
lo mejor no hubiera alcanzado el éxito
que tengo hoy el día no no me demandaron
me inventaron una advertencia y mear por
muchos millones y este pero pues el que
no arriesga no gana que probablemente se
lo haya inventado o no Quién sabe porque
sí que es verdad que cualquier cosa
relacionado con este tipo es un daño a
la imagen y un daño a la cabeza de
cualquier espectador de hecho el simple
hecho de suponerse que tiene dinero no
le ha sido suficiente para conseguir la
viralidad y la cantidad de Seguidores
que ha conseguido y en algunas ocasiones
pues ha recurrido a llamar la atención
formando polémicas Como por ejemplo una
en la que fingió que había sido
asesinado bro pero Estos no son maneras
tú eres tonto tú sabes el susto que nos
has metido a todos o sea O sea me he
levantado con probablemente 500 mensajes
de amigos míos o sea pues ya ni
followers amigos o sea Tenemos muchos
amigos en común todo el mundo está super
preocupado por ti bro No creo sean las
maneras más adecuadas de hacer esto pues
este la verdad ahorita pues este Sí ya
he escuchado varias cosas creo que ya
este ya se hizo noticia todo esto por lo
que he visto pero ya ya me pienso
ahorita retirar bro pero pues esto no es
un juego o sea estás jugando con los
sentimientos de muchas personas o sea yo
me he levantado bro y casi me da un
ataque al corazón cabrón no son maneras
de hacer las cosas ha sido cancelado
varias ocasiones por tener animales
exóticos que no se deben tener como
mascotas obviamente yo sé que por esta
acción le va a caer muchísimo hate
Porque al fin y al cabo Esto no es algo
que se tendría que hacer de hecho ese
animal está super bien cuidado pero pues
él decidió enseñárselo a sus amigos más
cercanos pero pues obviamente se salió
de control y acabó siendo el
protagonista de toda la noche que de
hecho me sorprende muchísimo que
leopardo esté tan domesticado que
realmente no se puso agresivo realmente
no atacó realmente estaba muy tranquilo
para ver música y todo ese desmadre
desde luego que fue todo un show Así que
rápidamente lo volvimos a guardar a su
hábitat donde él estuvo muchísimo más
tranquilo y no molestar a nadie porque
obviamente no es el lugar indicado para
tener animales pero ojo Porque ha salido
gente afirmar que no oro todo lo que
reduce y el dicho Nunca ha venido mejor
en esta ocasión de manera literal
carelli Ruiz es una influencer bastante
polémica También aparte de modelo de
only fan de hecho es una de las chicas
más conocidas de esa plataforma de pago
en México Y tiene más de 12,000
suscriptores en su oning con una cuota
que la tiene a un precio de 166 en una
entrevista afirmó que tiene completa
certeza de que fofo no es millonario Y
es que según ella vivió una historia con
él en la que fofo bueno la contactó para
intentar arrimarse y demás la invitó a
una fiesta como amigos y en esa fiesta
Pues fofo estaba intentando ligote con
ella Exacto Oye Cuéntame de fofo eh nos
teníamos tiempo hablando por Instagram
como meses de que vamos a conocernos
Pero en plan de amigos vamos a colaborar
le dije Ah sí seo la casualidad que yo
estaba aquí en México y me dice vamos yo
pago todo le digo vamos a pedir botellas
la verdad yo so comprar muchas botellas
le íbamos a pedir botellas y como qu le
pensó Don perión moed Ah burbu pues
había ciertos detalles que no eran lo
que estamos acostumbrados a ver de un
millonario que se pusiera a revisar
precios antes de gastarse cualquier
dinero y luego checaba precios y dije
Qué raro si se pone que es millonario
porque vas a checar precios un
millonario excéntrico pero dicen que no
es millonario si yo tengo pruebas donde
donde no es millonario pero la verdad
des perder el tiempo con ese tipo de
personas me mandaron capturas de todo
donde todo es falso de él no me digas Y
por cierto Polo [__] luego acabaron mal
porque la chica se besó con el primo de
fofo fofo se mosque y luego después de
mucho insistir la chica terminó
besándole le vamos a pedir botellas y se
hacía menso nunca pidió ninguna dije
pues yao les empecé a pedir dije se
supone que él va a pagar empezamos a
tomar y todo y yo me besé con un primo
de él ese tía ayant ese día ese día me
besé con un primo de él y se enojó y
luego me empieza a decir de que me vas a
besar o qué te compro las botellas que
quieras pero Bésame algo que la chica
intenta justificar bajo la excusa de que
ya se había bebido bastantes copas Pero
igualmente ya te vale se me subieron las
copas y lo besé dije ándale ándale que
se hizo un show por ese beso y resulta
que al final hay un momento en el que
fofo se pira de la fiesta dejándole toda
la roncha a la chavala que se suponía
que iba a pagar él aproximadamente
hablando en euros unos 3000 3500 que
tuvo que pagar ella finalmente que bueno
no es que sea mucho para ella pero sí
que es verdad que no era lo esperado y
se fue sin pagar la cuenta O sea me dejó
toda la cuenta mí Ya por lo menos Micha
y m fueron 60,000 pes de la cuenta pues
Cuántas botellas pediste como y Lu le
digo vamos a pedir una botellas Sí pero
págalas tú se llevó a todos sus amigos
todos ya habían tomado y se los llevó a
todos eso no hace un caballero se supone
que él dijo que las compró que es
mentira mía ahí está la prueba coches
prestado porque ni son de él hice un
video con no sé cómo se llama dominguero
No me acuerdo quién que me iba a pagar
los 60,000 dije Mira esos 60,00 dónalos
a alguien que le que le hace Yo ya me
los chupé Yo ya me los chupé dije esos
dónalos y ya hizo el video Según donando
a un niño seguramente os sonará el
nombre de Hot spanish es un tiktoker de
más de 30 millones de seguidores en su
se supone que fue amigo de fofo o por lo
menos tenía algún tipo de cordialidad
con él yo me imagino que eran
colaboraciones porque en algún momento
estuvo medio de moda hacer vídeos con el
fofo llamándolo el niño millonario y
finalmente que terminó mal con él
también salió no solamente a criticar
este episodio con carelli sino a señalar
que había otros indicios por los que
pensaba que fofo en realidad no era
millonario qué fue necesario ya cortar
esa amistad que sabía que realmente no
era una amistad verdadera por qué porque
ya ha pasado más de un año de lo que
pasó con carelli de sus 6,000 pes que é
no pagó en el antro y hasta la fecha le
sigue hablando de eso Entonces en un año
va a estar igual si yo no le contesto en
un año va a estar igual que él no había
pagado una cuenta de 60.000 pesos de
carel ris cuando yo miré Yo miré eso y
yo dije geey qué acabas de gey qué
hiciste geey que lo exponen a este güey
por teléfono que le llama car le dice
Por qué no me pagas los 60,000 pesos
Dile a la gente este güey con cara de
asustado yo lo miro Me da me da pena
Dijo le mandé mensaje geey te acabas de
te acabas de ver mal la televisión que
acabas de hacer por qué no le pagaste
esa morra gey qué necesidad de no haber
pagado una cuenta de 60,000 pesos porque
un millonario cómo le va a pesar 60,000
pesos no la gente lo tachaba del falso
millonario que no pagó la cuenta de
60,000 pes vamos a hacer un contenido
que vamos al banco que tú sacas el
dinero y tú vas a decir que empezar dar
la idea para que no se viera como un
pobretón yo le presté 60,000 pesos dije
güey toma vamos a hacer como que vas al
banco y tú lo sacas la verdad que hoy en
la fecha me arrepiento de haber hecho
esto porque pues lo tuve que haber
dejado tuve que haberlo ignorarlo no
este gy es un codazo este güey el dinero
que le dan al para gastar a él no es
suficiente para pagar esa cuenta
realmente no güey Yo le decía güey tiene
la misma playera todos los días güey
inviértele en ti vamos te vamos a llevar
a la tienda para que te compres algo
cómprate algo no quería Ay van a ser
5000 Ay van a ser 000 pes no quería por
eso traer las mismas garras todo el
tiempo si va a estar aquí TR la playera
como 5co días cómo vamos a decir que
eres un millonario sin traer la misma
ropa todos los días traía tres garras
cuando quera ir a mi casa por una semana
tres semanas le pesaba eso no es un
millonario un millonario no le pesa
comprarse también para rascar fama ha
buscado polémicas con algunos youtubers
os voy a recordar por ejemplo dos que se
me vienen a la mente que me resultaron
completamente asquerosas sea muy
repugnantes ataques personales de forma
completamente gratuitos por un lado está
la polémica con Juan guarnizo que aunque
sí que es verdad que comienzan con una
crítica de Juan porque cuando le piden
opinión sobre fofo dice la verdad
básicamente lo que hay cre que alguna
vez ha hablado en directo de este foffo
Márquez El Millonario este que hace
tiktok con botellas de de moeta atrás
yce esto
ayer vi un video tan desagradable creo
que era tirándole [__] a Santa Fe clan
que creo que es un rapero es un tipo que
tiene mucho dinero nada más para mí una
persona de cero interesante en el
momento en el que lo único que te habla
es lo que tiene y que tiene dineroa es
gracias a él sino a su familia eso sí
que es lamentable am entonces este fofo
hace unas historias o un video no sé no
sé nada donde dice unas cosas tan
desagradables es que no hay otra palabra
es es Es una persona desagradable punto
final fofo es cierto que le bajaste la
novia a Santa Fe clan afirmativo pero no
solo a él a muchos artistas o sea Mira
yo yo no sé si es real que estuvo con el
tipo si no estuvo con el tipo solamente
estoy diciendo que esto es verdad sabes
yo espero y no sea real e igual si el
Santa Fe le quiera dar un puño en la
cara yo no voy a decir le pegaron a fofo
por qué le pegan la fofo no no no no no
no no en lo absoluto mi reacción sería
bastante diferente no digo cuál sería
porque no quiero que me baneen Pero
sería bastante bastante diferente fofo
le responde metiéndose con Ari Gameplays
no solamente reconociendo que que es
seguidor de SW fan que hasta ahí pues
bueno paga los 3,99 divino cliente en el
momento en el que tú me veas va a pasar
lo que pasa todo mucha gente le caigo
mal pero en el momento en el que te vea
vas a llegar y decir fofo no hice un
video hablando de ti vas a empezar
así como todos por miedo respeto porque
eres un fan con números a fin de cuento
si este brother y yo hubiéramos ido en
la en la escuela juntos probablemente te
estaría haciendo bullying a morir tu
novia o esposa no sé que sea ar
Gameplays yo le mandé un d hace mucho
tiempo gy traes una un mujerón pero
forma tú lo vayas [__] y de repente
con el lapso del tiempo truenen y de
repente lo veas lo veas conmigo en ese
momento te va a reventar oa en ese
momento gey vas a decir yo ocasion que
Ari supiera Quién era fofo Márquez Algún
día voy a estar con Ari y te vas a retro
imputar gy y va a ser tu culpa gy por
dedicarme a este video Sino afirmando
que va a comprar a Ari Gameplay y que se
la va a tirar poniéndole sobre la mesa
una jugosa suma de dinero Oigan papitos
hice un video video reaccionando al
video de Juan garnizo que la verdad ni
idea Quién era pero pues bueno la verdad
me dio mucha risa lo que este hater con
números me trató de decir pero pues
bueno la verdad es que bro ni idea de
quién eres pero pues bueno gracias por
tu apoyo aquí dándome más fama mi rey
cero topo pero sí topo al bombón de tu
esposa Gameplays si en un futuro llegan
a cortar lo voy a invertir buena lana y
pues bueno Saludos crack desde la cima
del
éxito gey ni te topo a esta patinada
Juano ya no le entró y a fofo le ardió
tanto que Juan no le contestas que se
puso a proponerle un reto completamente
estúpido a los Borjas Escalona
retándome jor hasta Juan gana muchísimas
más pasas que él fíate lo que te digo
pero si ganaba fofo Juan Tenía que estar
fijaros apuntaron no la intención vale
la necesidad El hambre si ganaba fofo
Juan Tenía que estar haciéndole ride
durante mucho tiempo a su canal te reto
Juan guarnizo a que nos veamos en
persona y si te piden más fotos que a mí
Te voy a dar 3 millones de pesos 3
millones de pesos pero si yo gano no
quiero dinero ni nada si yo te gano Juan
guarnizo en fotos eh Me vas a dar Host
en Twitch Durante un mes y me y vas a
jugar diario fortnite conmigo Durante un
mes cosa a la que evidentemente Juan
guarnizo no participó punto número uno
porque no tiene la necesidad porque qué
[__] me tengo que ir contigo a ver quién
le pide más fotos a quién y punto número
dos porque no le voy a recomendar a mis
seguidores tu canal O sea si si es que
trata de algo tu canal O sea De qué
trata tu canal de decir que tus padres
tenían mucho dinero y tú tiras botellas
de champagne Aunque Bueno mira ahora
podrías hacer tutoriales de cómo pegar
las señoras y luego llorar en la cárcel
Mira te lo digo así de simple número uno
no colaboro De ninguna manera con gente
que no me agrada o con gente que creo
que es mala persona y tú no me agradas y
creo que eres mala persona número dos
jamás dejaría un Host a alguien que no
me agrad ni me gusta Su contenido porque
a comparación de tú Yo sé que al dar
Host voy a mandar personas no números y
no voy a hacer que personas vean
contenido de [__] si recordáis un
minuto atrás como empieza la pelea de
Juan guarnizo con fofo os habréis dado
cuenta que menciona un tal Santa Fe ayer
vi un video tan desagradable creo que
era tirándole [__] a Santa Fe clan que
creo que es un rapero Santa fe clan es
un influencer no sé de lo que va
solamente sé esta polémica que tuvo con
fofo y fue asqueroso resulta ser que la
pareja de Santa Fe clan estaba
embarazada y fofo se puso a decir por la
[__] cara que ese hijo que estaba
esperando la chavala podría ser de él
dando con heo a entender que se la había
tirado Haz de cuenta que con Maya nasor
ya tenía novio y yo no tenía idea o se
Haz de cuenta que no no era novios era
como como el higue Pero ahorita lo que
me preocupa es que se viene lo del hijo
de de esta morra yo no sé si sea su o
sea te soy Franco tengo miedo de que ese
hijo sea mío Honestamente tengo mucho
miedo de que ese hijo sea mío porque no
sabemos la verdad te lo dejo Santa Fe
clan no tengo pedo Yo yo no quiero o sea
yo ya ando en otro pedo ya ni vivo en
México como te digo la verdad no es
meter cizaña ni nada pero las cosas
francas como fueron o sea siéndote 100%
honesto Yo con Maya nasor O sea a los
dos días le pidió que fuera la novia de
verme para ese proceso según yo por lo
menos ya debe haber un lazo de respeto
Aunque no te digas quieres ser mi novia
ya hay como seriedad en eso pero no eran
novios cuando pasó todo eso Entonces ya
era algo formal o sea a los dos días le
pidió O sea no le pides una persona sin
sin conocerlo no era una persona soltera
era una persona que ya llevaba porque de
hecho cuando yo subí la historia con
ella me dijeron ahua Es que anda con
este güey anda con este güey ya son algo
y así O sea la gente me pero sí es algo
que no he dejado de pensar de que ese
ese niño que viene al mundo y así este
haya posibilidades de que de que sea mío
porque me puse a hacer cuentas de de las
fechas y y todo y pues bueno o sea de
cualquiera de las dos ya sea con este
güey o conmigo la morra cumplió su
objetivo asegurar Su futuro no para
luego después cuando santaf afirmó que
le quería partir la cara y con razón
decir que era todo un bite para ganar
visitas 5 millones
seciones entonces pues bueno o sea gey n
no tengo que en contra tuya gey o sea
gey si quieres grabamos después armamos
cola Sería bueno armar una fieza para
hacer las paces no pero sin su novia
porque yo creo
que porque realmente con qui se ha
metido es con la novia que Disculpa sea
gey yo tengo yoo mucho a las mujeres
este que si la respeta y Bueno aparte de
estas dos también Tuvo una polémica con
Jerry en la que Jerry como ya os he
adelantado al principio del vídeo dejó
caer algo Bastante fuerte que si Se
confirma con el tiempo ya será la guinda
del pastel todo comienza con fofo
metiéndose con Jerry llamándola
verdulera fea que no entiende Como tiene
tantos seguidores y simp que solamente
está cubierta de maquillaje Ah
Jerry s es cierto güey Qué pasó con Jer
geey Qué pasó No es que pedo geey ya ni
me acuerdo H Ah sí le le este yo hice
como un tiktok gey pero no lo hice con
Mala Fe güey ni nada güey son los de Ed
o sea como que dije dije qué pedo con
las generaciones de ahorita que el crush
de todo el mundo es Jer y y [__] vieja
verdulera que me empezó a atacar así
bien [__] así dije pero tranquila O
sea no estoy diciendo cosas cosas malas
o sea yo lo hice como más como contenido
contenido y sin pensar no sabe que pero
me atacó con todo a lo que Jerry
contestó afirmando que había chicas que
no se atrevían a denunciar pero a las
que fofo las habría drogado para tener
relaciones con ella
porque este tema lo has ignorado me has
contestado todo lo que he dicho pero por
qué no me contestas el tema de las
muchachitas que tú te la has pasado
echando las cosas en sus bebidas porque
nadie se quiere acostar contigo les
tienes que echar cosas a sus bebidas
para ver si así si así jalan y ni así
[__] puerco asqueroso y y créeme que
espero todos los días a que te descubran
a que una de ellas se atrev a
denunciarte [__] puerco asqueroso y no
te puedo llamar de otra manera [__]
puerco asqueroso y tú sabes por qué te
estoy llamando así y tú sabes que no soy
la única que sabe las cosas que has
hecho y te podrás quejar de que otras
personas se han alejado de ti pero a que
no les dices la verdad del Por qué ya no
quieren ser tus amigos nadie se quiere
relacionar contigo porque todos saben lo
que tú haces así que ojo cabrón ojo
sigue haciendo tus cositas sigue
burlándote de mí el día que te metan a
la cárcel yo me voy a burlar más de ti
cabrón asqueroso a lo que fofo la única
forma que ha tenido de contestar a esto
ha sido supuestamente disfrazándose de
jeri por un detallito para el paponas y
a buscar las ast Boy que tanto me gustan
Disculpen tienen la las ast Boy no las
tienen Bueno pues vamos a ver si le
llevamos algo al paponas
una de las polémicas más sonadas de fofo
Márquez y creyéndose que puede hacer
cualquier cosa con dinero es la del
puente Matute el puente Matute remus es
uno de los puentes más importantes y a
fofo se le ocurrió la brillantísima idea
y además pensó que sería superdivertido
para tiktok bloquear el paso en medio
del puente mientras grababa historias y
tiktok cerré periférico para mí solo una
vez mostró n más lo que puede hacer el
dinero y el poder aquí en México y nadie
Ah la gente bien molesta ahí grabándome
señor no me grabe soy figura pública no
me grabe soy figura pública este idiota
tiene 26 años y es heredero de una
cadena de gasolinerías aquí en México y
en el pasado también se ha vuelto viral
por mostrar en las redes su vida llena
de lujos y extravagancias pues bueno
Usted cree que esos son lujos y
extravagancias o es ser nada más un
idiota y grabarlo este hecho desató la
ira no solamente del alcalde de la
ciudad sino también de narc de esa
ciudad que lo amenazaron el vídeo del
puente cerrando y diciendo que él era el
que mandaba no le gustó a la mafia que
es la que manda de verdad en ese
territorio Cuál fue el castigo En esa
ocasión únicamente una multa de
aproximadamente 30,000 pesos y servicio
comunitario vamos a recordar que fue
multado con 35,000 pesos y horas de
labor comunitaria por bloquear
realidades en Guadalajara social Yo creo
que es la primera vez que este imbécil
trabaja en la vida no pero véalo también
haciéndose el payaso presumió en sus
redes sociales en donde se le puede ver
con un chaleco naranja y barriendo y
pintando Eso sí con sus tenis de 1
confesó que nunca en su vida había
agarrado una escoba una brocha y yo creo
que nunca lo vas a hacer mamila huevón y
hoy Y ahora qué es lo que tenemos no es
también cuando creo que tiene que entrar
la responsabilidad no de la familia para
educar a un imbécil de este tamaño que
no tiene respeto a la autoridad que no
le tiene respeto a los demás ciudadanos
que por supuesto no le tiene respeto a
una mujer y que finalmente es un cobarde
no sé cómo le estará ahí en el
reclusorio en Barrientos yo creo que sí
hay escobas no yo creo que si hay
brochas yo creo que lo van a poner a
trabajar muchachito finalmente así
tenías que terminas y En esa ocasión una
vez más como Vais a ver en el día de hoy
en el caso que nos atañe fofo Márquez
pasó de la risita como acabáis de ver en
ese vídeo a la carita descompuesta cómo
están mi gente de Guadalajara quiero
hablar ahorita del tema del puente y
quiero pedirles una disculpa pública a
toda la gente que que se ofendió eh A lo
mejor mis palabras no fueron las
correctas cuando yo dije que el dinero y
el poder Y saben o sea luego digo
babosada saben pero yo no yo no lo hice
este con intención de de ofender a n
nadie eh le quiero pedir una disculpa
pública al gobierno y a la demás gente
que por ahí vi que mandaron mensajes eh
No no se ofendan yo lo hice a manera de
contenido este no pensé que se fuera a
ser tan viral si hay que hacer alguna
responsabilidad como Pues de pagar una
multa o así Pues Póngase en contacto
conmigo y yo yo lo hago O sea no no se
preocupe no podemos afirmar que esta no
sea la primera vez en la que fofo ha
sido agresivo con una mujer en otra
ocasión lo hemos visto pegarle en el
Bake State de un escenario a un tal
Adrián Marcelo que no sé quién es pero
por lo que sea fofo no le caía bien fofo
le da rastri a Adrián
Marcelo ad gey yo avisé la historia dije
no quiero convivir con Adrián parado le
voy a poner gey le di todavía se caga de
risa de le dije gey n más no me hables
paro gey y el gey se caga de risa de
m de derecha que le metí las escoltas
igual lo sometieron y hay un vídeo de
otro mi rey era amigo de fofo Márquez y
también acabó mal con él que salió a
decir que fofo en alguna ocasión de
hecho cuando tenía la mano rota había
sido porque le había pegado a su madre
Me dijeron que cuando fofo se había roto
la mano una persona muy muy muy muy muy
muy cercana a él había sido porque
golpeó a su propia madre eso está muy
cabrón que un hijo le pong una mano
encima a tu propia madre que te dio la
vida y é agarró y se aventó contra un
cristal y por eso hace unos meses traía
la mano toda fracturada y toda rota de
esto insisto no hay ninguna prueba
solamente que este chico este otro mi
rey afirma que la información se la dio
alguien muy fiable Pero bueno y Pero
bueno ese no es tema mío pero después de
lo que me enteré Y de lo que me dijo
alguien muy cercano que trabajaba con
ella y que esta dentro de su casa la
paliza que le ha dado fofo a la señora
es brutal pudo haberla incluso matado
puños en la cara a una señora de 52 años
la tumba en el suelo le pega patadas y
se pone con ensa
a seguir golpeándola y luego se pida
corriendo entiendes no dices yo me
puse le dije déja me voy por un papel le
voy a hablar al seguro dije Bueno pues
qué hao no pues ya no traes
papel entro yo y estaba estacionada ya
aquí entonces al
entrar el espejo Se
volteó no se cayó ni nada sabía que no
era tan
grave me bajo l chaba no se baje y le
comento Oye este a ver hermosa es Ay no
cuando vengas aquí yo que llevemos al
hospital Ay no yo vi como te tiró no mal
a pesar de que Esto ocurrió a finales de
febrero no se ha sabido del caso y no se
ha empezado a comenzar semanas antes del
juicio cuando fofo ha sido detenido es
increíble de verdad quién cree que es el
responsable de esto es el imbécil de
Rodolfo Márquez mejor conocido como fofo
Márquez tras ser confrontado por la
gente que estuvo cerca de la agresión el
fofo El imbécil huyó en su camioneta
solo pudo avanzar 3 km y fue detenido
por elementos de la fiscalía Mexiquense
Mientras tanto fofo pensando que
solamente estaría un par de horas en el
calabozo sonreía y posaba sonriendo en
las fotitos que le estaba haciendo la
policía cuando lo estaban deteniendo Y
bueno pues evidentemente ahora el rostro
le ha cambiado
[Música]
edit la mujer víctima de 52 años ha dado
hasta ahora muchas entrevistas en los
últimos días tanto en la televisión como
en YouTube y hay algo que he notado en
la declaración de ella y es que tampoco
es que le desee como lo peor O sea que
esté el máximo de tiempo fofo Márquez en
la cárcel sino simplemente que se lleve
un escarmiento y que cambie Pues buenoas
fue el momento en que lo interceptaron
nada más todavía se Endo el estúpido
Entonces eso quiere decir que allá
dentro allá arriba lo único que debe de
tener es un poco de [__] no yo creo
que Así debe de ser este idiota fue
trasladado al penal de Barrientos en
Tlanepantla está acusado por el delito
de violencia de género y en espera de su
primera audiencia para determinar su
situación jurídica no así vea sigue
siendo un socarrón y un payaso Por qué
se ve tan feliz edit la víctima que como
ya os digo se ha paseado por varios
programas de televisión y por algunos
canales de YouTube afirma que tiene
miedo que tiene miedo a volver al
trabajo que su familia tiene miedo a
pasear por la calle porque este tío el
fofo tiene unos amigos que ya incluso
algunos de ellos habrían encargado de
mandarle mensajes y se siente
completamente amenazada y lo único que
quiere es que este tío recapacite cambie
que pague por lo que ha hecho de alguna
forma que la indemnice y que la deje en
paz a ella y a su familia nosotros no
podíamos al menos de mi parte poder
subir algún video por la razón de que
pues todavía estaba en etapa de
investigación la fiscalía Entonces como
no había todavía la fiscalía Bueno pues
todavía todas las investigaciones
correspondientes para poder este
vincular a un delito pues entonces me
comentaron a mí yo tenía dos videos que
me hizo favor de proporcionarme una
persona que estuvo presente y pues me
decía la fiscalía que que no se podía si
me explio porque estaban integrando
ellos su carpeta Ellos tienen que
integrar una carpeta donde tien que
bueno pues eh tiene que ir por la
víctima Tiene que verla a un médico
legista eh tienen que tomarte la
declaración tienen que hacer una serie
de vamos de investigaciones entonces
Bueno pues estas investigaciones estaron
aproximadamente un mes porque realmente
Pues me dio una golpiza muy fuerte y se
los he comentado fueron 5 días de de
estarme recuperando y en ese inter entre
entre los dolores que tenía tanto
físicos como emocionales imagínense para
mí que lo estaba yo viviendo de una
manera personal pues junto con mi
familia no dolidos y todo pues que
veíamos que por qué Por qué tarda tanto
al igual que ustedes me hacía yo la
misma pregunta también por la razón de
que bueno pues como yo se los he
comentado a ustedes no es ninguna
novedad él podría haberse ido del país
precisamente todo el trabajo de la
fiscalía pues lo íbamos a echar para
abajo no todo lo que ellos estaban
haciendo entonces tenía que tener yo la
paciencia para poder este yo presentar
estos videos el día de ayer en la
audiencia fofo eh se pronunció no pudo
hablar dijo algunas palabras usted nos
quiere contar un poquito de lo que pasó
en esa audiencia me se conmovió mucho al
oírlo porque Bueno usted también es
madre no respecto Justo a los
comentarios que él hizo y lo voy a hacer
porque ya lo escuché en la mañana de
notias y creo que ya es público este
estos comentarios Pues sí él hizo
referencia a a que ha sido golpeado y
que teme por la integridad de su vida
dentro del penal eh A mí me conmovió no
es que le quiera otorgar el perdón O sea
porque creo que ayer se malinterpretó en
una entrevista que tuve no no no no no
lo Simplemente soy un ser humano que
tiene hijos que también entiendo a los
padres porque porque pues conmueve yo
entiendo que está que está bueno pues
dentro de la prisión pero tampoco el
hecho de de de vamos de la agresión y la
forma en que él se siente me conmovió
Bueno pues que dijo que estaba ahí su
pareja pues ya pensaba casarse
formalizar y hacer una vida entonces sí
me conmovió más no por eso vamos a decir
Ay Fíjate que ya ya te perdono Y fíjate
No no o sea porque no tiene nada que ver
conmigo eh o sea el proceso no tiene
nada que ver conmigo escucharlo de
verdad créanme lo que sí fue bien
difícil y bien duro independientemente
de que esta persona pues haya sido mi
agresor no dejas de pensar que viviera
una situación y que tú dijo comentar a
eso es terrible tan es terrible que la
misma juez mandó a solicitar Bueno pues
este medidas no vio a su padrastro vio a
la familia y veo lo el dolor que ellos
están sintiendo pero como yo lo
comentaba ayer y lo comentaba Yo creo
que si la señora hubiera estado en mi
posición y hubiera sido uno de mis hijos
ella hubiera hecho lo mismo que yo estoy
hecho en este momento y que eso que él
decía ayer que ayuda y todo lo que decía
es una consecuencia de de de lo que él
cometió y quiero decir también quiero
Quiero decirte Bueno si algún día
llegaras a ver este video que pudiste
haberme provocado la muerte porque tú
sabes artes marciales y al momento en
que tú me tenías ya que me estás
noqueando todavía de estarme noqueando
diciendo una serie de cosas que para qué
les repito altisonantes que no ya no
tenía ni sentido y que una vez que me
viste en el piso ya ya completamente ya
completamente tirada todavía fuiste
capaz de darme puñetazos en todo mi
cuerpo no quedaste conforme yo te yo te
exhorto a que busques ayuda psicológica
Imagínate que me hubieras asesinado en
ese momento porque me hubieras dado un
golpe en la cabeza soy una señora de 51
años y me pudiste dar un golpe me
pudiste dar en un órgano me pudiste pudo
haber pasado un carro como pasó y y el
carro sin querer pudo haber pasado sobre
mí me H hubiera matado y tu situación
hubiera sido completamente diferente
teng control sobre ti y busca ayuda al
parecer en esta ocasión sí que se habría
dado cuenta de En dónde se ha metido
porque ha recibido varias amenazas de
hecho algunas amenazas bastante chungas
digo lo que sí va a estar bueno es que
este imbécil es un cobarde y así con una
mujer así se pone ya Cómo te está yendo
en el reclusorio muchachito [__] será
una buena pregunta no será bueno verlo y
Es que creo que el hecho de que le
pegues una paliza a una mujer y de la
forma en la que lo ha hecho porque no es
que se estuviera defendiendo De nada ni
nada por el estilo o sea se ha ensañado
con una mujer brutalmente es de lo que
peor visto está tanto fuera como dentro
de la cárcel o sea fijaros en esta
imagen que evidentemente tenemos que
censurar una amenaza a fofo marquez en
el cartel con una cabeza bueno entiendo
que será de mentira con una cabeza
incluida no es una amenaza para tomarte
bastante en serio y dentro de la cárcel
por lo visto ya lo está pasando bastante
mal también sí vincularon a proceso a
Rodolfo el fofo por tentativa de
feminicidio luego de que golpeó una
mujer el pasado 22 de marzo en la
audiencia de ayer la jueza ordenó al
director del penal de Barrientos justo
donde está recluido que lo proteja pues
se quejó Precisamente en la audiencia de
que le habían pegado que tenía por su
vida se quitó la playera enseñó que
tenía algunas partes rojas
precisamente Pues bueno su abogado Eric
rauda señaló estar muy preocupado por la
integridad de su cliente según un
abogado mexicano en tiktok fofo Márquez
tendría supuestamente que salir de la
cárcel en las próximas horas al menos
provisionalmente mientras que se
soluciona y se mira en qu queda no que
puede tardar entre TR y se meses buenas
tardes Les voy a explicar en un minuto
Cómo va a salir fofo Márquez en los
próximos
días fue vinculado al proceso
por un delito que no amerita prisión
preventiva oficiosa y luego la
estrategia más lógica que seguirían los
abogados de fofo sería intentar que el
juez desestime el delito de tentativa de
feminicidio que tiene una pena de entre
9 y 23 años de prisión y juzga el fofo
por delito de lesiones que sería una
pena infinitamente menor y que tal vez
tendría más sentido la defensa va a
impugnar el auto de vinculación a
proceso a través de un juicio de amparo
indirecto en el cual va a solicitar la
suspensión provisional del acto
reclamado esta con efectos restitutorios
dicha suspensión va a permitir que se
celebre una audiencia dentro de las
próximas 48 horas después de que se
conceda dicha suspensión en la cual se
le habrá de imponer a fuo Márquez
cualquier medida cautelar menos la de
prisión preventiva justificada a ver yo
sé que el odio en estos momentos y la
rabia por lo que ha hecho os lleva a
pensar que le imputen lo máximo No
feminicidio yo personalmente pido que le
pongan el máximo tirón de oreja para que
no lo vuelva a hac y escarmiento sí que
es verdad que en México y el otro día
estuvimos tratando también el tema de
Camila Gómez la chiquilla pobrecilla que
mataron y utilizan el término
feminicidio Por el simple hecho de que
la víctima sea una mujer aquí en España
yo no sé por allí pero aquí en España
feminicidio es cuando el delito se está
cometiendo por el hecho de ser una mujer
que tal vez sí que podría aplicarse
porque el fofo Este ha sido muy valiente
con una mujer indefensa y ahora la
cárcel Está acojonado también se acaba
de hacer público mientras que estoy
grabando este vídeo que la madre de fofo
ha emitido una carta a edit la víctima
pidiéndole disculpa por lo que ha hecho
su hijo y De cierto modo haciéndose
cargo ella misma como culpabilizando por
el mal comportamiento del hijo por culpa
de un error en la crianza básicamente
porque lo ha maleducado por aquí os
estaré poniendo en pantalla la carta
vale No la voy a leer entera porque el
vídeo ya está quedando muy largo pero
podéis parar el vídeo si queréis leerla
a ustedes sus otros familiares sin
embargo parece que se están
desvinculando de Rodolfo y que se
avergüenzan de lo que ha hecho por un
lado está el hermano Rodrigo Márquez que
está con la víctima y está aplaudiendo
que su hermano haya sido condenado
Rodrigo Márquez recibió muchas críticas
en redes sociales Porque mientras su
hermano fofo era vinculado a proceso por
tentativa de feminicidio tras golpear a
una mujer en aucalpan él presumió su
nuevo corte de cabello esta ola de
comentarios negativos provocó que el
joven reaccionara a través de historias
de Instagram donde compartió un mensaje
de apoyo que alguien le mandó
recientemente mostró el texto de apoyo
que le hizo llegar a alguien ante los
numerosos mensajes negativos que ha
recibido en los últimos días por su nulo
interés en la situación legal de su
hermano muchos te están criticando por
hacer tu vida normal después del su su
eso de tu hermano indica el texto al
principio y agrega Qué malo que está
pasando en tu familia seguro No es fácil
pero lamentablemente es consecuencia de
un acto de tu hermano la persona que le
mandó el mensaje le recomienda seguir
adelante Rodrigo ha cobrado notoriedad
en los últimos días debido al escándalo
legal que envuelve a su hermano fofo El
joven es el segundo de Los hijos del
empresario Rodolfo Márquez quien
falleció el año pasado y era
concesionario de la empresa total
energies México se ha especulado que
tras la muerte de su padre Rodrigo y
fofo se habrían convertido en Los
herederos de sus empresas y negocios en
su cuenta de Instagram da a entender que
se dedica al modelaje y trabaja con la
agencia New icons model además es fan de
correr fijaron la diferencia entre un
hermano y otro no que yo creo que es más
que evidente y por otro lado la novia de
fofo con quien por lo visto estaba a
punto de casarse ha puesto todas sus
redes en privado y se dice que ha huido
para no tener que declarar en este
procedimiento tras el incidente muchos
se preguntan qué pasó con la chica que
acompañaba a fofo e iba manejando el
vehículo donde este escapó hay que
recordar que el coche era de ella de
hecho la víctima comenzó la conversación
con ella diciéndole bueno Perdóname voy
por los papeles del seguro y ya fofo
pues para hacerse el machito se puso a
pegarle a la señora se cree que es su
novia y se especula que sea la
influencer Melanie l tany ya que se vio
en fotos de pareja con el fofo a finales
del año pasado se dice que habría sido
llamada a declarar pero no se presentó y
en la actualidad no se sabe dónde se
encuentra yo me imagino que
evidentemente esta chica si además
quiere seguir dedicándose a redes estará
super avergonzada no quiere saber más
del pavo y habrá cogido boleto y no va a
estar vinculada con esto ni va a querer
saber nada fíjate que no sé si el
apellido es italiano lo mismo hasta
tirado para Italia y ya no pisa México
familia estaré dejando por aquí el vídeo
Espero que os haya gustado ponerme la
caja de comentarios siempre con respeto
qué pensáis de todo este tema esto yo
creo que va a ser más o menos unánime la
opinión aquí en este vídeo yo creo que
va a ir más o menos de la mano entre
todas las personas que lo van a ver pero
bueno os Leo vale familia si os gusta
este tipo de contenido y os gusta lo que
hago si quieres apoyarme puedes hacerte
miembro pero sobre todo lo que sí te
pido sí o sí es que no te vayas del
vídeo sin dejarme un like nos vemos en
el siguiente chao
guapísimos i